# 1-ое задание
Опишите класс автомобиль у которого есть базовые параметры в виде типа ТС, среднего расхода топлива, объем топливного бака, скорость. Опишите метод, с помощью которого можно вычислить сколько автомобиль может проехать на полном баке топлива или на остаточном количестве топлива в баке на данный момент. Метод для отображения текущей информации о состоянии запаса хода в зависимости от пассажиров и груза. Метод, который на основе параметров количества топлива и заданного расстояния вычисляет за сколько автомобиль его преодолеет. Реализуйте на его основе классы легковой автомобиль, грузовой автомобиль, спортивный автомобиль. 

У легкового автомобиля добавьте параметр количество перевозимых пассажиров. На основе данного параметра может изменяться запас хода. Предусмотрите проверку на допустимое количество пассажиров. Каждый дополнительный пассажир уменьшает запас хода на дополнительные 6%. 

Класс грузового автомобиля дополните параметром грузоподъемность. Также, как и у легкового автомобиля, грузоподъемность влияет на запас хода автомобиля. Дополните класс проверкой может ли автомобиль принять полный груз на борт. Каждые дополнительные 200кг веса уменьшают запас хода на 4%.

# 2-ое задание
CREATE TABLE #Customers
(  
Id int IDENTITY(1,1),  
 Name varchar (20),  
); 
CREATE TABLE #Orders
(  
Id int IDENTITY(1,1),  
 CustomerId int,  
);
INSERT INTO #Customers (Name) Values ('Max'),('Pavel'),('Ivan'),('Leonid');
INSERT INTO #Orders (CustomerId) Values (2),(4);
Select 
	#Customers.Name as Customers 
from #Customers
where #Customers.Id NOT IN (select CustomerId from #Orders);
